Una secuencia de pasos que encontré por internet que debería servirnos para hacer el pasaje a polaca:

Si hay elementos en la bandeja de entrada 
Leer el primer elemento de la bandeja de entrada. 
Si el elemento es un operando. 
Poner el operando en la pila. 
Si no, el elemento es una funcion (los operadores, como "+", no son más que funciones que toman dos argumentos). 
Se sabe que la función x toma n argumentos. 
Si hay menos de n argumentos en la pila 
(Error) El usuario no ha introducido suficientes argumentos en la expresión. 
Si no, tomar los últimos n operandos de la pila. 
Evaluar la función con respecto a los operandos. 
Introducir el resultado (si lo hubiere) en la pila. 
Si hay un sólo elemento en la pila 
El valor de ese elemento es el resultado del cálculo. 
Si hay más de un elemento en la pila 
(Error) El usuario ha introducido demasiados elementos. 